## Task
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
{% draw_menu 'main_menu' %}

При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.

## Installation
```
Последовательность установки:
  1) Установить зависимости: 
  pip install -r requirements.txt (тут только debug toolbar и Django)
  
  2) Миграций нету, поэтому:
  py manage.py makemigrations menus_app; py manage.py makemigrations menus_drawer; py manage.py migrate

  3) Для моделей 'menus_app' присутствует seeder, поэтому можно запустить команду:
  py manage.py seed_app_db (Так приложение 'menus_app' гарантированно будет функционировать)

  4) Создать пользователя:
  py manage.py createsuperuser --username Admin --email Admin@gmail.com

  5) Переменные окружения не требуются, Debug выставлен в True

  6) Главный URL приложения -> http://127.0.0.1:8000/menus_app/
```

## Tips
1) Если добавлять объекты в приложении 'menus_app' самостоятельно, то значения поля 'menu_name' модели 
'Menu' должны оканчиваться одинарным нижним подчеркиванием и номером 1, 2 и 3 (делал только на 3 меню)
например -> 'Menu_1'. ID объекта 'Menu' в базе данных и номер после нижнего подчеркивания 
в поле 'menu_name' должны совпадать. Объекты модели 'MenuNest' могут иметь любое имя.
2) Для приложения 'menus_drawer' нужно создать объект (или объекты) таблицы 'Menu' (в двух приложениях имена
моделей одинаковые) в панели Администратора. После этого можно создавать объекты таблицы 'MenuNest'.
Имя оъекта таблицы 'Menu' должно совпадать с именем, указанным в {% draw_menu 'menu name' %}. Для создания имени
объектов таблицы 'Menu' доспуны только [a-zA-Z0-9_] (flag=re.ASCII) символы. В остальном ограничений нет.
3) Чтобы нарисовать меню, надо добавить на страницу -> {% load menus_drawer_mod %} и {% draw_menu 'menu_name' %}.
